John 1
John 2
John 3
John 4
John 5
John 6
John 7

28 那時，耶穌在殿裡教訓人，大聲說：「你們也知道我，也知道我從哪裡來。我來並不是由於自己，但那差我來的是真的，你們不認識他。 29 我卻認識他，因為我是從他來的，他也是差了我來。」


John 8

7 他們還是不住地問他，耶穌就直起腰來，對他們說：「你們中間誰是沒有罪的，誰就可以先拿石頭打她。」 8 於是又彎著腰，用指頭在地上畫字。 9 他們聽見這話，就從老到少，一個一個地都出去了，只剩下耶穌一人，還有那婦人仍然站在當中。
10 耶穌就直起腰來，對她說：「婦人，那些人在哪裡呢？沒有人定你的罪嗎？」 11 她說：「主啊，沒有。」耶穌說：「我也不定你的罪。去吧，從此不要再犯罪了！」
12 耶穌又對眾人說：「我是世界的光。跟從我的，就不在黑暗裡走，必要得著生命的光。」
19 他們就問他說：「你的父在哪裡？」耶穌回答說：「你們不認識我，也不認識我的父；若是認識我，也就認識我的父。」
31 耶穌對信他的猶太人說：「你們若常常遵守我的道，就真是我的門徒， 32 你們必曉得真理，真理必叫你們得以自由。」
50 我不求自己的榮耀，有一位為我求榮耀、定是非的。 51 我實實在在地告訴你們：人若遵守我的道，就永遠不見死。」

John 9

3 耶穌回答說：「也不是這人犯了罪，也不是他父母犯了罪，是要在他身上顯出神的作為來。 4 趁著白日，我們必須做那差我來者的工；黑夜將到，就沒有人能做工了。
25 他說：「他是個罪人不是，我不知道。有一件事我知道：從前我是眼瞎的，如今能看了！」
36 他回答說：「主啊，誰是神的兒子，叫我信他呢？」 37 耶穌說：「你已經看見他，現在和你說話的就是他。」 38 他說：「主啊，我信！」就拜耶穌。 

John 10

7 所以，耶穌又對他們說：「我實實在在地告訴你們：我就是羊的門。 8 凡在我以先來的都是賊，是強盜，羊卻不聽他們。 9 我就是門，凡從我進來的，必然得救，並且出入得草吃。 10 盜賊來，無非要偷竊、殺害、毀壞；我來了，是要叫羊[a]得生命，並且得的更豐盛。
11 「我是好牧人，好牧人為羊捨命。
17 我父愛我，因我將命捨去，好再取回來。 18 沒有人奪我的命去，是我自己捨的。我有權柄捨了，也有權柄取回來，這是我從我父所受的命令。」
27 我的羊聽我的聲音，我也認識他們，他們也跟著我。 28 我又賜給他們永生，他們永不滅亡，誰也不能從我手裡把他們奪去。
29 我父把羊賜給我，他比萬有都大，誰也不能從我父手裡把他們奪去。 30 「我與父原為一。」


John 11

25 耶穌對她說：「復活在我，生命也在我。信我的人，雖然死了，也必復活； 26 凡活著信我的人必永遠不死。你信這話嗎？」 27 馬大說：「主啊，是的，我信你是基督，是神的兒子，就是那要臨到世界的。」
35 耶穌哭了。 
40 耶穌說：「我不是對你說過，你若信，就必看見神的榮耀嗎？」
41 他們就把石頭挪開。耶穌舉目望天，說：「父啊，我感謝你，因為你已經聽我。 42 我也知道你常聽我，但我說這話是為周圍站著的眾人，叫他們信是你差了我來。」

John 12

5 說：「這香膏為什麼不賣三十兩銀子賙濟窮人呢？」 6 他說這話，並不是掛念窮人，乃因他是個賊，又帶著錢囊，常取其中所存的。 
23 耶穌說：「人子得榮耀的時候到了。 24 我實實在在地告訴你們：一粒麥子不落在地裡死了，仍舊是一粒；若是死了，就結出許多子粒來。 25 愛惜自己生命的，就失喪生命；在這世上恨惡自己生命的，就要保守生命到永生。
36 你們應當趁著有光，信從這光，使你們成為光明之子。」
44 耶穌大聲說：「信我的，不是信我，乃是信那差我來的。 45 人看見我，就是看見那差我來的。 
 47 若有人聽見我的話不遵守，我不審判他。我來本不是要審判世界，乃是要拯救世界。 48 棄絕我、不領受我話的人，有審判他的，就是我所講的道在末日要審判他。 

John 13

1 逾越節以前，耶穌知道自己離世歸父的時候到了。他既然愛世間屬自己的人，就愛他們到底。
20 我實實在在地告訴你們：有人接待我所差遣的，就是接待我；接待我，就是接待那差遣我的。」
34 我賜給你們一條新命令，乃是叫你們彼此相愛，我怎樣愛你們，你們也要怎樣相愛。 35 你們若有彼此相愛的心，眾人因此就認出你們是我的門徒了。」

John 14

2 在我父的家裡有許多住處，若是沒有，我就早已告訴你們了，我去原是為你們預備地方去。 3 我若去為你們預備了地方，就必再來接你們到我那裡去，我在哪裡，叫你們也在哪裡。
6 耶穌說：「我就是道路、真理、生命。若不藉著我，沒有人能到父那裡去。 7 你們若認識我，也就認識我的父。從今以後，你們認識他，並且已經看見他。」
16 「我要求父，父就另外賜給你們一位保惠師[b]，叫他永遠與你們同在， 17 就是真理的聖靈，乃世人不能接受的，因為不見他，也不認識他。你們卻認識他，因他常與你們同在，也要在你們裡面。
21 「有了我的命令又遵守的，這人就是愛我的。愛我的必蒙我父愛他，我也要愛他，並且要向他顯現。」
26 但保惠師，就是父因我的名所要差來的聖靈，他要將一切的事指教你們，並且要叫你們想起我對你們所說的一切話。 
27 我留下平安給你們，我將我的平安賜給你們。我所賜的不像世人所賜的，你們心裡不要憂愁，也不要膽怯。 

John 15

1 「我是真葡萄樹，我父是栽培的人。 2 凡屬我不結果子的枝子，他就剪去；凡結果子的，他就修理乾淨，使枝子結果子更多。
4 你們要常在我裡面，我也常在你們裡面。枝子若不常在葡萄樹上，自己就不能結果子；你們若不常在我裡面，也是這樣。 5 我是葡萄樹，你們是枝子。常在我裡面的，我也常在他裡面，這人就多結果子；因為離了我，你們就不能做什麼。
10 你們若遵守我的命令，就常在我的愛裡，正如我遵守了我父的命令，常在他的愛裡。 11 這些事我已經對你們說了，是要叫我的喜樂存在你們心裡，並叫你們的喜樂可以滿足。 
12 你們要彼此相愛，像我愛你們一樣，這就是我的命令。
16 不是你們揀選了我，是我揀選了你們，並且分派你們去結果子，叫你們的果子常存，使你們奉我的名無論向父求什麼，他就賜給你們。 17 我這樣吩咐你們，是要叫你們彼此相愛。
19 你們若屬世界，世界必愛屬自己的。只因你們不屬世界，乃是我從世界中揀選了你們，所以世界就恨你們。 
26 但我要從父那裡差保惠師來，就是從父出來真理的聖靈；他來了，就要為我作見證。 

John 16

7 然而我將真情告訴你們，我去是於你們有益的。我若不去，保惠師就不到你們這裡來；我若去，就差他來。 8 他既來了，就要叫世人為罪、為義、為審判，自己責備自己。 9 為罪，是因他們不信我； 10 為義，是因我往父那裡去，你們就不再見我； 11 為審判，是因這世界的王受了審判。
13 只等真理的聖靈來了，他要引導你們明白[b]一切的真理，因為他不是憑自己說的，乃是把他所聽見的都說出來，並要把將來的事告訴你們。 
24 向來你們沒有奉我的名求什麼，如今你們求，就必得著，叫你們的喜樂可以滿足。
33 我將這些事告訴你們，是要叫你們在我裡面有平安。在世上你們有苦難，但你們可以放心，我已經勝了世界。

John 17

1 耶穌說了這話，就舉目望天說：「父啊，時候到了，願你榮耀你的兒子，使兒子也榮耀你！ 2 正如你曾賜給他權柄管理凡有血氣的，叫他將永生賜給你所賜給他的人。 3 認識你獨一的真神，並且認識你所差來的耶穌基督，這就是永生。 
14 我已將你的道賜給他們，世界又恨他們，因為他們不屬世界，正如我不屬世界一樣。 15 我不求你叫他們離開世界，只求你保守他們脫離那惡者[a]。 
17 求你用真理使他們成聖，你的道就是真理。 18 你怎樣差我到世上，我也照樣差他們到世上。 19 我為他們的緣故，自己分別為聖，叫他們也因真理成聖。
20 「我不但為這些人祈求，也為那些因他們的話信我的人祈求， 21 使他們都合而為一；正如你父在我裡面，我在你裡面，使他們也在我們裡面，叫世人可以信你差了我來。
25 公義的父啊，世人未曾認識你，我卻認識你，這些人也知道你差了我來。 26 我已將你的名指示他們，還要指示他們，使你所愛我的愛在他們裡面，我也在他們裡面。」

John 18

11 耶穌就對彼得說：「收刀入鞘吧！我父所給我的那杯，我豈可不喝呢？」
36 耶穌回答說：「我的國不屬這世界。我的國若屬這世界，我的臣僕必要爭戰，使我不至於被交給猶太人。只是我的國不屬這世界。」 37 彼拉多就對他說：「這樣，你是王嗎？」耶穌回答說：「你說我是王。我為此而生，也為此來到世間，特為給真理作見證。凡屬真理的人就聽我的話。」38 彼拉多說：「真理是什麼呢？」

John 19

5 耶穌出來，戴著荊棘冠冕，穿著紫袍。彼拉多對他們說：「你們看，這個人！」 6 祭司長和差役看見他，就喊著說：「釘他十字架！釘他十字架！」彼拉多說：「你們自己把他釘十字架吧，我查不出他有什麼罪來。」
30 耶穌嘗[c]了那醋，就說：「成了！」便低下頭，將靈魂交付神了。
37 經上又有一句說：「他們要仰望自己所扎的人。」

John 20

21 耶穌又對他們說：「願你們平安！父怎樣差遣了我，我也照樣差遣你們。」 22 說了這話，就向他們吹一口氣，說：「你們受聖靈！ 23 你們赦免誰的罪，誰的罪就赦免了；你們留下誰的罪，誰的罪就留下了。」
21 Jesus said to them again, “Peace be with you. As the Father has sent me, even so I am sending you.” 22 And when he had said this, he breathed on them and said to them, “Receive the Holy Spirit. 23 If you forgive the sins of any, they are forgiven them; if you withhold forgiveness from any, it is withheld.”
25 那些門徒就對他說：「我們已經看見主了！」多馬卻說：「我非看見他手上的釘痕，用指頭探入那釘痕，又用手探入他的肋旁，我總不信。」
27 就對多馬說：「伸過你的指頭來，摸[a]我的手！伸出你的手來，探入我的肋旁！不要疑惑，總要信！」 28 多馬說：「我的主！我的神！」 29 耶穌對他說：「你因看見了我才信，那沒有看見就信的有福了！」
31 但記這些事要叫你們信耶穌是基督，是神的兒子，並且叫你們信了他，就可以因他的名得生命。

John 21
Jesus revealed himself by the Sea of _______. For ____ times, Jesus asked Peter, “Simon, son of John, do you love me more than these?”
